Repository: gunyu1019/chzzkpy
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial_authenticate.po
Languages: ko

source: Authenticate Client
ko: 클라이언트 인증하기

source: API authentication is required to use some features of the chzzkpy package.
ko: chzzkpy 패키지의 일부 기능을 이용하기 위해서는 API 인증이 필요합니다.

source: You must complete `Generate an Application`.
ko: 먼저 인증을 진행하기 위해서는 `Generate an Application` 페이지의 내용을 완료해주세요.

source: Once the process is complete, the client can be authenticate using the `Client ID` and `Client secret`.
ko: 위 과정을 마치면 클라이언트를 인증하기 위한 `Client ID`와 `Client Secret`키를 발급받을 수 있습니다.이 두 개의 키를 이용하여 클라이언트 인증을 진행할 수 있습니다.

source: In order to authenticate the :class:`UserClient<chzzkpy.client.UserClient>`, the :class:`Client<chzzkpy.client.Client>` must be authenticated.
ko: 먼저 :class:`UserClient<chzzkpy.client.UserClient>`를 인증하기 위해서는:class:`Client<chzzkpy.client.Client>` 인증이 되어 있어야 합니다.

source: UserClient authentication is based on the OAuth2 process. This is two methods to authenticate UserClient.
ko: UserClient의 인증은 OAuth2 절차에 따릅니다. UserClient의 인증 방법은 2가지가 있습니다.

source: Using :class:`generate_authorization_token_url<chzzkpy.client.Client.generate_authorization_token_url>` and :class:`generate_user_client<chzzkpy.client.Client.generate_user_client>` methods.
ko: :class:`generate_authorization_token_url<chzzkpy.client.Client.generate_authorization_token_url>` 함수와:class:`generate_user_client<chzzkpy.client.Client.generate_user_client>` 함수를 이용하는 방법

source: Get the URL for OAuth2 authentication through :class:`generate_authorization_token_url<chzzkpy.client.Client.generate_authorization_token_url>` method. If third-party authentication is successful, it is returned with a `code` query in the redirection URL.
ko: :class:`generate_authorization_token_url<chzzkpy.client.Client.generate_authorization_token_url>` 함수를 이용하여 OAuth2를 진행할 URL을 받습니다. 서드파티 인증을 성공하게 되면, 리다이렉션 URL로 이동하게 될 것입니다. 리다이렉션 URL에는 인증에 사용되는 `code`를 포함하고 있습니다.

source: To authenticate, enter the `code` in the redirect URL into the :class:`generate_user_client<chzzkpy.client.Client.generate_user_client>` method.
ko: :class:`generate_user_client<chzzkpy.client.Client.generate_user_client>` 함수의매개변수에 리다이렉션 URL에 포함되어 있던 `code` 매개변수를 입력해주세요.

source: Using :class:`Client.login<chzzkpy.client.Client.login>` method with temporary HTTP server.
ko: 임시 HTTP 서버와 :class:`Client.login<chzzkpy.client.Client.login>` 함수를 이용하는 방법

source: When :class:`client.login <chzzkpy.client.Client.login>` method is executed, a temporary web server for authentication is launched and a browser opens. Once authentication is complete, the web server terminates and returns :class:`UserClient <chzzkpy.client.UserClient>`.
ko: 만약 :class:`client.login <chzzkpy.client.Client.login>` 호출하게 되면인증을 위한 임시 웹 서버가 가동되게 되며, 서드파티 인증을 위한 웹브라우저가 열리게 됩니다.인증을 마치게 된다면 :class:`UserClient <chzzkpy.client.UserClient>` 객체를 반환받고,임시 웹서버는 닫히게 됩니다.

source: (Legacy) Client / ChatClient
ko: (레거시) Client / ChatClient

source: An unofficial API-based :class:`client<chzzkpy.unofficial.client.Client>` use `NID_AUT` and `NID_SES` cookies for authentication. This cookie is used to verify your Naver account, so it should not be shared with others.
ko: 비공식 API를 기반으로 하고 있는 :class:`client<chzzkpy.unofficial.client.Client>`는 통신 과정에서 주고받는 `NID_AUT`, `NID_SES` 쿠키를 이용하여 인증을 진행합니다.이 쿠키는 네이버 개인 계정을 증명하는 값으로 외부에 공유해서는 안됩니다.
